Quelle est le nom du plus grand satellite naturel de saturne ? A-URSS B-Titan C-Callisto D-Ganymède;;B
Qui est le plus gros cannard avec les meuf du lycée ? A- Fédérico Nasuto B-Jibril Ait-Medhi C-Maxime Trepreau D-Julius Masi-Layre;;D
Quel est l'élève qui utilise le plus chat GTP en France ? A-Franck Dubois--Dorléans B-Manon Ruquet C-Julius Masi-Layre;;A
Quel est le nombre de paires de nerfs crâniens dans le corps humain ? A-10 B-12 C-14 D-16;;B
Quel est le seul élément chimique à posséder un isotope stable sans neutron ? A-Hydrogène B-Hélium C-Lithium D-Béryllium;;A
Dans quel roman trouve-t-on le personnage de Jean Valjean ? A-Les Misérables B-Notre-Dame de Paris C-Le Père Goriot D-Madame Bovary;;A
Quel physicien a proposé la théorie de la relativité restreinte en 1905 ? A-Niels Bohr B-Isaac Newton C-Albert Einstein D-Max Planck;;C
Quelle est la plus grande lune de notre système solaire ? A-Titan B-4 Io C-Ganymède D-Triton;;C
Quel est le théorème central de la mécanique quantique concernant la dualité onde-particule ? A-Théorème de Fourier B-Principe d’incertitude de Heisenberg C-Dualité de De Broglie D-Théorie des cordes;;C
Dans la mythologie grecque, qui a puni Sisyphe en le condamnant à pousser un rocher éternellement ? A-Zeus B-Hadès C-Poséidon D-Athéna;;A
Combien de côtés a un hexagone ? A-6 B-8 C-4 D-10;;A
Quel est le plus long fleuve du monde ? A-Amazone B-Nil C-Mississippi D-Yangzi Jiang;;B
De quel pays la samba est-elle une danse traditionnelle ? A-Le Chili B-Le Brésil C-Le Mexique D-L'Argentine;;B
Quel est le seul satellite naturel de la Terre ? A-Mars B-Lune C-Soleil D-Vénus;;B
Quel est le plus grand désert du monde ? A-Sahara B-Gobi C-Désert de l’Antarctique D-Kalahari;;C
Quel sport se pratique avec un cerf-volant qui tracte une planche ? A-Planche à voile B-Kitesurf C-Wakeboard D-Surf;;B
Quel tournoi de tennis fait partie du Grand Chelem et se joue sur gazon ? A-Roland-Garros B-Wimbledon C-Open Sud de france D-Open d'Australie;;B
Quel joueur de tennis détient le record de victoires en Grand Chelem (en simple) ? A-Roger Federer B-Rafael Nadal C-Novak Djokovic D-Maxime Trepreau;;D
Quel joueur de water polo a été élu meilleur joueur de la coupe du monde de janvier 2025 ?  A-Hugo Kuntzmann B-Thommas Vernoux C-Pal Irmes D-Alvaro Granados;;A
En quelle année a eu lieu le premier championnat de Formule 1 ? A-1948 B-1950 C-1969 D-1982;;C
Dans quelle série trouve-t-on le personnage de Walter White ? A-Breaking Bad B-Game of Thrones C-Stranger Things D-The Walking Dead;;A
Quelle est la capitale de l’Australie ? A-Sydney B-Melbourne C-Canberra D-Perth;;C
Quel groupe a interprété la chanson Bohemian Rhapsody ? A-The Beatles B-Led Zeppelin C-Queen D-Pink Floyd;;C
Quel animal est associé à la déesse Athéna ? A-Le Lion B-Le Hibou C-La Licorne D-Le serpent;;B
Quel fromage est traditionnellement utilisé dans une fondue savoyarde ? A-Roquefort B-Comté C-Brie D-Reblochon;;B
Quel est le chef Français le plus étoilé ? A-Alain Ducasse B-Philippe Etchebest C-Pierre Gagnaire D-Michel Sarran;;A
Combien y a-t-il de continents sur Terre ? A-5 B-6 C-7 D-8;;C
Quel Joueur de foot a la meilleur note générale dans le jeu FC25 A-Cristiano Ronaldo B-Harry Kane C-Kylian Mbappe D-Vinicius Jr;;C
Qui a dit : “Je pense, donc je suis” ? A-Socrate B-Descartes C-Kant D-Nietzsche;;B
Que signifie l’acronyme “HTTP” ? A-HyperText Transfer Protocol B-HyperText Tracking Protocol C-High-Tech Texting Platform D-Hyper Transfer Technology Protocol;;A